印象中改了这几个地方：
PageController中main注释掉了，因为header只剩两个选项，一个作者推荐author_recmd，一个笔记推荐note_recmd；login也注释掉了
NotesController内，笔记新建或者编辑之后，都跳转至笔记查看页面了，所以last_page我同样注释掉了- -
LoginController里面，login的用户名判断稍改了一下，可以提醒错误

页面：
note_edit
register
inc/header

对应js：
note_creat.js

对应css：
general.css
note_edit.css

应该是这些。。改的比较早我记不太清了。。

功能

1.收藏的实现
页面为note_view和inc/note_list，触发为 onclick="onStore(${review.review_id})"，js在inc/note_form内，只需添加后台store_submit
如何实现：同分享一样，只不过authority设为1（私有）

自己不可以分享和收藏自己的笔记，这个貌似是这样，我再向TA确认一下，然后我再在前台判断显示；
还有上传下载的问题，这个我再向TA明确一下是否为附件的形式

2.搜索的实现
页面为inc/header，action为review_search
界面目前我还未写，可用note_show测试结果
（这两个比较简单，亲你没时间的话就放给我我去改~）

以下都在note_edit页面中
3.添加文集
action为newtype_submit
触发后为作者添加该文集，返回笔记编辑页面，文集选择列表中出现新添加的文集
文集限制14字符，js已实现判断和自动截短

4.添加标签
我的设定为最多5个，每个限制14字符，js已实现判断和自动截短
数据库我们就直接存成同样的格式，以空格区分；reivew的tag类型变成string[]，传参的时候后台自己去分隔；或者还是string类型，显示的时候jsp页面内去实现
NOTE!!!!!!!!！！！！！！！！！！！！！！！
我觉得这个 标签的处理 可以放在note_view和note_list里面，就像新浪微博一样，发布后再添加和编辑标签。
不然考虑这样一种情况，新建笔记时，添加标签，标签存在哪里？（这时新建的笔记还未提交，数据库里没有该笔记，那么为该笔记添加的标签要存在哪里？）

（以上两个js判断是onblur，即input失去焦点后判断输入正确；我一开始用的是onkeyup，每次键盘松开就判断，这个更准确，但用起来比较坑爹，太灵敏了，你可以试一下）

5.添加草稿
onclick触发note_creat.js中的review_draft()
authority为3
草稿箱页面未写，可用note_show测试草稿列表
定时保存我还未做，这个需要ajax，交给我好了嗯

6.取消
onclick触发note_creat.js中的review_cancel()
这个已实现，可以返回上一个页面


